# Гладкая каменная скамейка

Гладкая каменная скамейка 
 Гладкая каменная скамейка 
 Гладкая каменная скамейка — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Гладкая каменная скамейка можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Гладкая каменная скамейка». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Гладкая каменная скамейка 
 Материал Гладкая каменная скамейка можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 28 апреля 2021 года в обновлении 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита» 
 1.5 «В сиянии нефрита»